4 – Fale sobre os os controladores de Visibilidade private, public e qual sua relação com o encapsulamento.

Os controladores de visibilidade são responsáveis por controlar o acesso ao atributos e métodos e uma classe.

Public - o atributo/método pode ser acessado pelas outras classes existentes no programa.
Private - o atributo/método não pode ser acessado por outras classes.

O encapsulamento é um método de segmentação do código. Para isso, utiliza os controladores de visibilidade, pois estes permitem a separação de dados, especificam as interações
 entre si, etc.
