Defina Encapsulamento, Herança, Abstração e fale qual a diferença entre eles, e quais as vantagens proporcionadas com
a sua utilização.

Abstração: utilizada para a definição de entidades do mundo real, tendo como consideração seus atributos e métodos.
    Vantagem: maior realismo ao código.

Encapsulamento: segrega as funcionalidades do sistema, controlando o acesso a estes através dos controladores de visibilidade.
    Vantagens: maior proteção do código; facilita as modificações no software e melhora sua organização.

Herança: permite a criação de novas classes a partir de outras preexistentes.
    Vatagem: reutilização do código.
    
Diferenças: a herança a herança advém de métodos e atributos preexistentes, enquanto a abstração utiliza-se de instâncias fundamentais do objeto e encapsulamento cuida de sua 
"privacidade".
